vamos conhecer o de empresas contábeis
Objetivo encantar clientes R um Conquistar a
zona de excelência da pesquisa n PS aquela pesquisa que eu já expliquei
pra vocês que a net Promoter pesquisa que você avalia o grau de
sensação de cliente pedindo que ele dê uma nota a sua A sua empresa
de zero a dez net promoter score K dois Aumentar a
retenção de clientes em cinco por cento k três Desenvolver um
software que traga mais personalização no atendimento aos clientes que você
já possui um outro objetivo ampliar o faturamento da empresa.
Todos nós queremos ampliar o nosso faturamento.
K um Aumentar em cinquenta por cento a geração de leds qualificados. Todos os meses
R dois aumentaram em vinte por cento. O Tite médio Dos serviços prestados,
K R três conseguiram um aumento de quinze por cento nas vendas de serviços.
Um Outro objetivo reduzir a taxa de da nossa empresa.
K R um Ampliar as horas de treinamento para líderes para oito horas mensais
K R dois aumentaram o nível de satisfação com a empresa em cinquenta por cento
K R três Realizar pelo menos três feedbacks por mês.
Aqui temos um K R quatro fazer com que noventa e cinco
por cento dos novos contratados estejam alinhados com a cultura da organização.
Um outro objetivo aumentar a retenção de clientes
K R um
diminuir em setenta por cento o tempo médio de espera para o atendimento de suporte
R dois aumentaram o índice de n PS para nove
porque depois que você
realiza a pesquisa n PS você faz uma tabulação
de resultados e essa tabulação leva a sua empresa,
um resultado que vai enquadrar a sua empresa numa determinada faixa.
E esse q r que está aqui está dizendo aumentar o índice de N p ss pra nove.
Ou seja, saímos de uma faixa média em uma faixa intermediária,
irmos para uma faixa de aprovação superior.
Três Aumentaram a atuação do setor de custo para
noventa e oito por cento dos nossos clientes.
Customer setor de sucesso do cliente é um setor ligado à área comercial que tem por
desafio avaliar constantemente qual o grau de satisfação
dos clientes em relação ao nosso trabalho,
então
vamos buscar como um dos K noventa e oito por cento
dos clientes a serem trabalhados pelo setor de custa sucesso,
porque é um setor que trabalha de
forma muito personalizada num relacionamento muito intenso,
uma interação muito personalizada com os nossos clientes,
então vamos atingir pelo menos noventa e oito por cento deles.
Outro objetivo
oferecer um suporte de excelente qualidade aos clientes.
Resultados Chaves um Diminuir em quarenta e cinco por
cento o número de pedidos de suporte usando autoatendimento.
Vamos então incentivar o autoatendimento para
reduzir o número de pedidos de suporte
K R dois Manter a média do I n PS acima de sessenta
acima de sessenta
Reduzir pela no três Reduzir pela metade o tempo de resposta aos clientes.
Algumas empresas contábeis
tem tempos de resposta muito longos
e esse tempo de resposta longo acaba afetando o
humor do cliente,
a opinião deles sobre a empresa, o seu nível de satisfação.
Então, quanto mais rápido nós formos em responder ao nosso cliente, mais
assim estaremos contribuindo para a melhoria do nível
de satisfação dele em relação ao nosso trabalho.
Aqui o nosso objetivo cumprir todos os prazos acordados com os clientes.
Resultados chaves K R um diminuir em cem por cento as causas prováveis dos atrasos.
Olha só
aqui estamos sendo bem ousados diminuí em
cem por cento as causas prováveis dos atrasos
R dois Manter os cronogramas cem por cento atualizados para PLS
R três Reduzir pela metade do tempo gasto
pela metade o tempo gasto com o fechamento da folha de pagamento.
Então,
hoje o fechamento da folha de pagamento está
comprometendo nossos prazos de atendimento ao cliente.
Então, é uma sangria, é um local por onde nós estamos está enfraquecendo,
a nossa empresa é o fechamento da folha de pagamento.
Então nós temos que fortalecer esse trabalho
e eliminando essa brecha para que nós possamos
passar a cumprir todos os prazos acordados com o cliente.